Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Fique para trás.
Seu demónio.
Como se atreve a usar uma impostora para se fazer passar por minha mulher?
Devolva a minha esposa.
Não existe Lady Shen.
Era falso desde o início.
Desde o início,
foi tudo esquema teu.
Você é realmente cruel.
Só pode culpar-se a si mesmo pelos seus desejos incontroláveis.
Coloquei alguém ao seu lado aleatoriamente,
e você caiu nessa tão facilmente.
Você não disse
abdicaria de tudo pela sua mulher?
Então,
quando descobriste que ela não te amava,
abandonou-a?
Senhor Rei Fantasma,
Porque não fazemos outra aposta?
Vamos apostar se, para além do seu marido,
há um homem melhor neste mundo.
Se houver,
deixaste-nos ir.
Que tal?
Que truques está a planear agora?
Estamos todos no seu território.
Que truques poderíamos fazer?
Em que estamos a apostar?
Vamos apostar em Shen Wanyan e na sua mulher.
Bom.
Qual é a sua proposta?
Senhor Rei Fantasma, adivinha.
Se Shen Wanyan soubesse que Lady Shen iria certamente morrer agora,
arriscaria a sua vida para a salvar?
Lady Shen era apenas um espinho venenoso que plantei ao seu lado.
Ela deveria atraí-lo.
Agora que sabe a verdade,
certamente não a irá salvar.
Muito bem.
Se os dois podem ser como eu,
e o meu marido,
tornam-se amantes devotos,
Eu estaria disposto a deixá-los ficar juntos.
Traga-a para dentro.
Senhor Rei Fantasma.
Minha senhora.
Mate-o.
Uma vez que este é um jogo,
as regras
será definido por mim.
Shen Wanyan,
ouça com atenção.
A sua esposa nunca morreu.
Neste mundo,
não existe ressurreição.
Aquele que gastaste a tua fortuna para salvar
foi apenas um espinho venenoso que coloquei ao seu lado.
Ela nunca te amou.
Hoje, entre si e ela,
só um pode sair daqui vivo.
Se puder matá-la com as suas próprias mãos,
Vou deixar-te a ti e aos outros irem.
Ver?
Os homens neste mundo
são todos sem coração e infiéis.
Minha senhora,
Na verdade eu sabia há muito tempo
que talvez me estivesse a enganar.
Mas eu entendo
como mulher,
quão difícil é sobreviver.
Então pensei,
mesmo que tudo isto seja falso,
e daí?
Enquanto puder
Amo-te um pouco mais,
Posso proteger-te um pouco mais.
Mas agora,
Não te posso mais proteger.
Eu tenho de ir.
Shen Wan Yan! Shen Wan Yan!
Shen Wan Yan!
Wanyan.
Senhora Shen,
Shen Wanyan ama-o profundamente.
Ele até daria a vida por si.
Nunca o amou?
Wanyan.
Senhora
Eu encontrarei uma maneira de te salvar.
Ela é a minha esposa.
Que pena.
Mate-os.
Ninguém se mexe.
Pressa!
Rápido!
Captura todos estes monstros e demónios!
Padrinho.
Esta pessoa
é o Tenente da Guarda Jinwu.
Por favor, siga-me secretamente quando chegar a altura.
Se não regressarmos com o suspeito no prazo de duas horas,
envie a Guarda Jinwu para atacar.
A Guarda Jinwu seguirá as ordens do Chefe Li.
Marido,
Não posso mais ajudá-lo.
Pare de tremer, está a deixar-me tonto.
Embora o caso esteja encerrado,
ainda há mistérios por resolver.
Suspeito da morte de Sheng Li
está a esconder uma conspiração maior.
Mas com a sua morte,
todas as pistas desapareceram.
Não é o vice-chefe do Departamento de Casos Não Resolvidos?
O objetivo deles não é apenas fazer de si um fantoche?
Você acha que
está ligado à conspiração do tribunal?
Você não
enviar alguém para investigar os antecedentes de Sheng Li,
para saber quem era o seu marido?
Por que razão ainda não regressaram?
Chefe.
Eu descobri
Sheng Li já teve um marido antes.
Ele não está morto.
Ele ainda está vivo.
Quem é ele? Conte-nos!
Esta pessoa
é
Eunuco Qiu.